Per il progetto ho creato un sito che ho chiamato NaturalSocial che ha come obiettivo quello di migliorare la vita delle persone nei centri urbani,
perché le città  siano sempre più centri per nuove idee, per il commercio, la cultura, la scienza, la produttività, lo sviluppo sociale.
Il sito permette alle persone di registrarsi e condividere tramite post le proprie idee e segnalazioni, per contribuire soprattutto a:

-Proteggere e salvaguardare il patrimonio culturale della città
-Proteggere e salvaguardare il patrimonio naturale della città
-Supportare i legami positivi, sociali e ambientali, tra aree urbane

Si puo accedere tramite un token, una volta fatto l'accesso si viene reindirizzati nella pagina principale dove e presente la lista degli utenti, ed e possibile crearne di nuovi,
c'è anche una pagina dei post dei vari utenti in cui e possibile anche creare dei nuovi post.
In queste due pagine è possibile cercare con una barra di ricerca gli utenti e i post.
Nella pagina degli utenti e possibile visionare i loro dati, post e i commenti dei loro post, 
ed e possibile modificare gli utenti e anche eliminarlo. 
Nella pagina dei post è possibile visionare i commenti e crearne di nuovi.
Ho scelto anche di mettere una barra con il titolo e due pulsanti uno che porta alla pagina dei post, e uno per il Logout.
Ho inserito anche un footer con due link uno che porta al GitHub del progetto e un link del mio LinkedIn.

I dati degli utenti e dei post gli ho ricevuti dalle API di GoRest - https://gorest.co.in/

Per rendere ben leggibile e modificabile in futuro, ho scelto di suddividere il progetto in diverse cartelle in base al tipo di componente:
LoginPages = ho inserito i due componenti della parte i registrazione e autenticazione
Components = per i component footer e header, dove ho creato il footer con due link e la barra di navigazione.
Styles = qui ho inserito lo styling di componenti comuni tra le varie pagine, ho fatto ciò per rendere più pulito il tutto e rendere più semplice in futuro la possibili di apportare modifiche.
Pages= ho inserito le cartelle dei seguenti componenti:
Home = per il component home, dove ho scelto di mettere la liste degli utenti, con la barra di ricerca e il pulsante per andare a creare un nuovo utente.
Postpage = per i vari componenti per i post, uno per la pagina con tutti i post, uno per la pagina del singolo post, e il component per creare un post nuovo.
Userpage = per i vari componenti per gli utenti, uno per la pagina del singolo utente dove ci sono i suoi post e ce la possibilita di modificare i suoi dati o di eliminare l'utente,
e un componente per la creazione di un nuovo utente.

Il progetto l’ho sviluppato con il framework Angular, ho usato Angular Material per modellare i vari componenti, e per la parte estetica ho scelto di utilizzare css,
ottimizzando il sito anche per la la visualizzazione su mobile.

Per il testing ho utilizzato Karma e i test sono scritti con il framework di testing Jasmine.
Per far partire il test si può utilizzare nel terminale del progetto il comando ng test.

Per provare e testare l’applicazione potete scaricare il  zip ed estrarlo, 
una volta aperto il progetto si deve navigare della directory e installare le dipendenze con npm install.
Una volta installato le dipendenze di può avviare il server con il comando ng serve.
